1) Загугли в инете, что такое "Число Фибоначчи" и напиши мне код, который с помощью рекурсии найдёт 10 число фибоначчи.

2) Чему равно значение функции F(26)?
    F(n) = 1 при n = 1;
    F(n) = n + F(n − 1), если n – чётно,
    F(n) = 2 × F(n − 2), если n > 1 и при этом n – нечётно.

3) Помнишь функцию для нахождения факториала? Сделай мне такую же, только чтобы она мне нашла сумму чисел, и возвёла их в степень первого числа степени двойки, которая < этого числа. (Если не понял, отпиши в дисе) Найди мне псевдофакториал числа 1337.

4) Вот тебе стишок, найди количество слов , которые имеют 2 буквы "о". Далее вбей в два массива все слова, имеющие букву "о" и "e", посчитай кол-во букв у каждого такого массива и напиши, где букв больше. 

    На небе ковшик золотой
    Зовут Медведицей Большой.
    Секрет - найти, где север, - прост:
    По направленью крайних звёзд
    Прямую линию веди,
    Звезду Полярную найди,
    Стань прямо, на неё гляди,
    И север будет впереди.


// Внимание, каждая лаб. р. должна быть сделана в папке lab##, где ## - номер лабы. 